Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Imperfección=
Episodio 5
¿Qué prisa hay? ¡Qué fastidio!
Tu estilo de conducción se parece al mío.
La forma en que maldices.
Así que también conservas
un vigía atento
¿Mientras maldecías todo?
Maldiciendo a los que se cuelan
y no nos dejaban entrar.
Maldecir a los conductores cuando voy en bicicleta
y maldiciendo a los motociclistas mientras conduce.
Sí.
Ahora que ya no puedo conducir,
Me doy cuenta de lo grosero que fue.
Solía ​​serlo.
¿Por qué siento
¿Que me estás insultando?
¿Dijiste tantas palabrotas?
¿En los viajes con tu ex?
No.
Lo conseguí justo después
Mi ex y yo rompimos.
Un coche de quién sabe qué mano.
Aguántalo, señora rica.
Me gusta tu
Coche con chasis alto.
Buena visibilidad.
Y no lo he hecho.
Estuve sentada en el asiento del pasajero durante horas.
Entonces, tu marido
Conduce un coche de lujo con amplio espacio
asientos traseros,
A diferencia de mi coche
con su espalda estrecha.
¿Dónde vive?
¿En qué dirección?
Llévame de vuelta al café.
Aún preocupado
¿Y si voy vestida así?
Cuando termina de trabajar temprano,
Él me recoge.
¿Qué él ha hecho?
Es un artista.
Impresionante.
¿Qué tipo de arte?
¿Sabes conducir o no?
Ese coche se coló.
¿Qué prisa hay? ¿Acaso te vas a reencarnar?
En realidad eres
¿Me agregas a WeChat?
Escanea el código.
Veré si acepto
Tu solicitud de amistad.
Pareces estar de buen humor hoy.
Ya nos veremos.
Zeng Jie.
De repente me acordé de alguien.
¿OMS?
Liu Wei.
¿Qué deseas?
Se me acaba de ocurrir.
Quieres desenterrar
¿Otro desastre?
No era mi intención sacar el tema.
o provocar una pelea.
Yo solo...
Qué deseas,
¿Bai Xiaoling?
Te divierte
¿Para sacarlo a relucir?
No.
A veces, incluso me pregunto
Si fuera karma
Eso me dejó incapacitado para caminar.
No debí haberla mencionado.
Sé que estuvimos de acuerdo.
para dejar el pasado enterrado
y nadie
Lo mencionaré de nuevo.
Vámonos a casa.
Tendrás que
volver al trabajo.
Olvídalo.
Ya casi estamos en casa.
Iré sola.
Me vendría bien un poco de aire fresco.
Por favor, tráigame mi silla de ruedas.
Bai Xiaoling.
No sé
¿Qué te pasó?
Pero el año pasado, estuvimos de acuerdo.
No volveré a mencionar esto jamás.
Permítanme recordárselo.
Acordamos que
quienquiera que quisiera
un divorcio
podría sacarlo a relucir.
Dime.
¿Quieres divorciarte otra vez?
No.
Ni siquiera has regresado
El dinero de mis padres.
¿Cómo puedo divorciarme de ti?
No debería haberlo hecho.
Lo mencionó.
De aquí en adelante,
No lo volveré a mencionar.
(Sí.)
(Ella es guapa,)
(de buen tono,)
(y cargado.)
(Mucha gente piensa)
(Me casé con la mujer perfecta.)
(Pero ellos no lo saben)
que ella a menudo
dice cosas hirientes
En el tono más frío.
Y siempre tenía esa mirada de desprecio.
por ello.
Soy artista, profesor.
Ella no es más que la hija de un nuevo rico.
Sin embargo, ella lleva
esta sensación de
Superioridad y frialdad.
Tal vez sea porque
Creció rodeada de privilegios.
con demasiados pretendientes.
Ella piensa que todos los hombres
¿Debería girar en torno a ella?
Ella quiere
Pruebas de tu infidelidad
para reclamar sus bienes.
¿No dijiste eso?
¿Su familia es rica?
¿Quién no quiere más dinero?
Tenemos un patrimonio conjunto considerable.
Probablemente me desea.
marcharse con las manos vacías.
Afortunadamente,
Yo soy a quien ella contrató
para ayudarla.
¿Por qué me lo dijiste?
que te envía Bai Xiaoling
¿Para tenderme una trampa y hacerme cometer adulterio?
Me dijo que la rompiera
tu obra de arte.
Ella dijo
solo te alegrarías
y no estoy enfadado.
Ella te conoce muy bien.
¡Lo lograste!
Pero cuando te vi,
Me enamoré de ti.
No me interesaba la cerámica.
o imperfecciones.
Pero tú me lo demostraste.
que incluso el barro puede ser extraordinario.
Eso con sinceridad.
Ni siquiera me gustó
Mi primer amor, así de grande.
Los hombres que conocí antes
Todos eran inútiles.
Estudiantes universitarios demasiado ambiciosos,
vagabundos sin rumbo y arruinados,
Niños ricos sin gusto que solo presumen.
Y alguien que siente resentimiento
ser ordinario
Sin embargo, sigue siendo del montón, como mi ex.
Nadie te iguala.
Aunque lo sé
no tenemos
un futuro juntos,
Sigo sin poder ayudar
Me gustas.
Cómo lo sabes
¿No tenemos futuro?
Maestro Zeng,
¿Podrías tolerar a alguien?
¿Llena de defectos como yo?
Incluso seduciría
un hombre casado por dinero.
Pero eres auténtico.
No puedo mentirme a mí mismo.
Me he enamorado de ti.
Entonces,
Tengo pruebas aún más cruciales.
Medio millón por esto.
¿Cuánto te pagó mi esposa?
300.000.
Saldo de 200.000.
Nunca se te ocurrió
¿Hacerle una copia a ella también?
Me gustas,
Ella no.
200.000 yuanes.
¿Y si cambias de opinión?
Estoy loca por ti,
¿Pero aún así no confías en mí?
De acuerdo entonces.
Grabé un video en secreto
cuando tu esposa
vino a mí.
Fue capturada
diciéndome que te seduzca
y pruebas sólidas.
¿Grabaste eso?
Sí.
Tenía miedo
Ella no quiso pagar.
Ese vídeo te será útil.
Con eso,
¿Seguirías temiéndola?
¿Crees que le tendría miedo?
He querido poner fin a este matrimonio.
Durante un tiempo.
Y
Tú también me gustas.
Demasiado.
Tampoco puedo aceptar imperfecciones.
Hacer trampa es una línea roja.
¿Recordar?
Cuando empezamos a salir,
Primero fui yo quien rompió con mi ex.
Solo acepto efectivo.
Tu esposa también me pagó en efectivo.
800.000 en efectivo.
Deberías tenerlo listo pronto, ¿verdad?
Mi cuñado.
Has vuelto.
¡Qué coincidencia!
Me acababa de ir.
Estás aquí de nuevo.
Tenía asuntos que atender en la ciudad.
y vino a ver cómo estaba mi cuñado.
Te he dicho que no lo hagas.
Llámame así.
Nunca me casé con tu hermana.
¿Y qué si no te casaste con ella?
Siempre
Sé mi cuñado.
Además,
No hay nadie más en el coche.
Tu esposa no está aquí.
¿Cómo se llama ella otra vez?
Bai Xiaoling, ¿verdad?
Si regresaste con una mujer,
aunque no fuera tu esposa,
Fingiría no conocerte.
¿Cuándo te he causado algún problema?
Pero mi hermana
no tiene tanta suerte.
La adivina dijo que ella
destinados a ser pobres.
No tuvo suficiente suerte
para casarme contigo.
¿Qué podemos hacer?
Pero tengo la suerte de tenerla
Tenerte como cuñado.
Espere aquí.
¿Eso es todo?
No tengo dinero en efectivo.
Te daré mi número de cuenta bancaria.
Te dije.
No se aceptan transferencias bancarias.
¿Tienes miedo?
¿Tienes miedo de que la gente...?
Descubre más sobre mí.
o el hecho de que
¿Tengo una hermana?
¿Cuánto más?
No lo hagas sonar como si
te estuviera extorsionando.
Necesito renovar la casa de mi ciudad natal
y la casa de mi hermana necesita reparaciones.
Poco.
100.000.
Llega la semana que viene.
Pero infórmame
antes de que vengas.
Está bien.
Entonces haré otro viaje.
Lin Shan.
Te he estado dando
lo que pidas.
Pero recuerda.
Cierra la boca.
Mis labios están sellados.
Si revelo el secreto,
y haz que tu esposa sea rica
divorcio de ti...
Esperar,
tu esposa
Se rompió las piernas.
De todas formas, ella no puede dejarte.
Cuñado,
Ahora sí que lo tienes hecho.
Escucha, Lin Shan.
Si quieres dinero,
¡Cierra la boca!
Zeng Jie.
Eres mi cuñado,
No mi hermano mayor.
No me grites.
¿No eres una especie de artista?
Sé civilizado y educado.
¿Me oyes?
Me voy.
Por cierto.
¿Cuándo vas a cambiar de coche?
Avísame cuando lo hagas.
Déjame conducirlo.
Deshágase de todo esto.
Y esas obras basura
con imperfecciones.
¡No te quedes con ni uno solo!
Tráeme esos.
Qué lástima.
Aún te falta atención al detalle.
Si tú controlaras
la temperatura mejor,
¿Podrían surgir estos problemas?
Profesor Zeng.
¿Vamos a destruir todo esto?
¿Cuántas veces te lo he dicho?
Sin estándares perfeccionistas,
¿Cómo se pueden crear obras maestras?
Profesor, él...
¿Otra vez tú?
¿Quieres una entrevista?
¿No es un desperdicio?
para aplastar
¿Todas estas piezas?
Me deshago de las obras de arte
con imperfecciones.
Sabes
defectos.
Sí.
Wei me lo explicó.
¿Quién es este Wei para ti?
Mi ex.
¿Cuándo rompisteis?
El año pasado.
¿La has estado buscando?
No, solo estos últimos días.
¿Cuándo fue?
el tiempo último
¿Viste a Liu Wei?
No la conozco.
Nunca nos hemos conocido.
¿Por qué no lo compruebas?
¿Tus contactos?
Mi amigo.
No entiendo lo que estás haciendo.
Pero no intervendré.
Asimismo,
No te quiero
para que sigan acosándome
sin motivo alguno.
No me importan los rencores.
lo tienes con ella
que la estás buscando
después de un año.
Este es un asunto privado.
No interferiré.
Simplemente no vengas
nunca más.
Profesor Zeng,
¿Estudiaste actuación?
Actúas como
Realmente no la conoces.
No la conozco.
Yo tampoco te conozco.
¡Salgan de mi estudio ahora!
¿Me están incriminando?
Llame a la policía.
¿Llame a la policía?
Él dañó tu trabajo.
Estas eran piezas defectuosas.
para ser desechado.
Este es el de mi alumno
trabajo terminado
a pesar de los defectos estéticos.
Podemos desecharlo.
Pero no tienes derecho
para hacerlo.
Irrumpiste en mi estudio.
y destruyó nuestras obras.
Así que voy a llamar a la policía.
Resulta que eres tan desvergonzado.
Guarda tus palabras
para la policía.
¿Cuánto vale esto?
No me engañes.
¿Por qué rompiste?
¿Su porcelana?
Yo solo
Lo jaló un poco.
Y tiró la porcelana.
al suelo.
Y cuando llegué,
Los estaban destrozando.
Esas eran piezas defectuosas.
para ser desechado.
¿Te tendió una trampa?
Tiene algo que hacer
con la desaparición de Wei.
Ha sido hostil
Hacia mí todo el tiempo.
Si no era culpable,
¿Por qué haría esto?
especulaciones
No funcionan.
Las especulaciones nos ponen en peligro.
Vamos por buen camino.
En ese caso,
Descubriré la verdad.
¿Ya has comido?
Llegué directamente
Del trabajo. ¿Qué opinas?
¿Has analizado?
la información en línea
¿Y qué hay de Zeng Jie?
¿Qué información?
Zeng Jie se abrió paso a empujones hasta el final.
por su cuenta.
Su familia era pobre.
Aceptó trabajos a tiempo parcial.
y becas
en la universidad.
Pero de repente
se hizo rico durante
sus años de posgrado.
Incluso conducía hasta la escuela.
Tras graduarse,
Se quedó como profesor.
Siguió ganando premios.
en los años siguientes.
Luego se casó
a la heredera de una familia empresarial,
quién es rico.
Así conoció a su esposa
durante los años de posgrado.
Se aferró a una mujer rica.
Ahora todo tiene perfecto sentido.
Zeng Jie usó el dinero de su esposa
para cambiar su vida.
Por eso no pudo
que nadie descubra su aventura.
Así es.
Apuesto a que su esposa no tiene ni idea.
sobre su infidelidad.
¿Por qué estás tan seguro?
Estoy casi seguro.
Solo necesito profundizar más.
Quiero
¿Hablar con su esposa?
Eso está claro
una vía viable.
No te preocupes.
No actuaré de forma imprudente.
Todo se mantendrá
dentro de los límites legales.
Finalmente, estamos en el buen camino.
Tú también sospechas
Zeng Jie, ¿verdad?
Qué otra cosa
¿Lo encontraste?
El resto parece
bastante inútil.
La misma información está disponible en línea.
No, no.
La información básica es crucial.
Los detalles que compartiste
conmigo hoy
son vitales.
Siempre lo asumí.
El éxito de Zeng Jie
Llegó fácilmente.
Pero resultó ser
Un tipo común y corriente que había sufrido adversidades.
Eso es importante.
¿Cómo?
¿Por qué es importante?
Imagina un mercado
con guardias de seguridad.
El capitán se retira,
y promueve
un subordinado.
Para demostrarlo
él mismo digno como líder,
Será más estricto
con antiguos compañeros
Más de lo necesario.
No dudará en regañar
y castigarlos.
Incluso un pequeño error
pide castigo.
Y no dudará en despedir a nadie.
La mentalidad de las personas cambia
con su estatus.
Para ascender en la escala social,
Hay que pagar lo que se debe.
Sí.
Si Zeng Jie provenía de una familia pobre
y fue ascendiendo poco a poco,
Haría lo que fuera necesario.
para mantener su estatus
y estilo de vida.
Realmente espero que estés equivocado.
¿Tan poca fe en mí?
No se trata de fe.
Si te equivocas,
Wei estará a salvo.
Es lo mejor.
No quisiera
que le pasara nada.
Señora.
Dos paquetes de estos.
Y una piruleta.
Está bien.
Señora.
¿Dónde puedo encontrar
¿Hay algún pintor en este pueblo?
Pintor de qué.
Cuadros normales y corrientes.
En todos lados.
¿Electrónico en todas partes?
Esta tienda la gestionamos nosotros solos.
Todos los demás son pintores.
¿Todos los demás?
¿Realmente ganan dinero?
Joven.
Tenemos que llegar a fin de mes de alguna manera.
Señor.
¿Puedo preguntar por alguien?
¿OMS?
¿Alguna vez lo has hecho?
contrató a un hombre
¿Se llama Zeng Jie?
¿Zeng Jie?
¿Tenemos aquí a algún Zeng Jie?
No.
Nadie con ese nombre.
¿Qué cuadro quieres?
Él pinta...
Aquí pintamos réplicas de Van Gogh.
¿Qué estilo buscas?
¿Así es como funciona?
Tenemos que pintar cosas diferentes.
Cada pueblo
tiene una especialidad.
¿Ves al otro lado de la calle?
Réplicas de Gauguin.
Réplicas de Monet más al este.
Réplicas de Pissarro detrás de eso.
Todo material impresionista.
Solíamos hacer cubismo picassiano.
y el dadaísmo.
Pero el negocio se estancó.
Ahora estamos
Manteniéndose fiel al impresionismo.
No hemos oído hablar de Zeng Jie.
Gracias.
Voy a preguntar por ahí.
Cuidarse.
(Descuentos por compras al por mayor disponibles)
Señor.
¿Quieres un cuadro?
No.
Estoy buscando a alguien.
¿Alguna vez lo has hecho?
Contraté a un tipo
¿Se llama Zeng Jie?
Zeng, ¿dijiste?
Creo
Alguien tenía ese apellido.
El guapo Zeng.
¿Zeng guapo?
Olvidé su verdadero nombre.
Apellido Zeng, chico guapo.
Todos le llamaban Zeng el Guapo.
Ahora lo recuerdo.
Eso fue hace siete u ocho años.
De ninguna manera.
Fue hace una década.
En aquel entonces, tu hijo
Ni siquiera había nacido.
Ese tipo era único.
Podía pintar dos lienzos a la vez.
¿Simultáneamente?
Tenía manos rápidas.
Pero era feroz.
y ganaba mucho más que los demás.
Su familia era pobre.
Así que tuvo que trabajar duro.
¿Tan trabajador?
Necesito dinero.
Mi papá está en el hospital.
No podemos pedir prestado
ni un solo centavo a nadie.
¿Dónde se supone que debo estar?
¿Para conseguir 400.000 yuanes?
Y me aceptaron.
a la escuela de posgrado.
Aunque consiga becas,
Hay gastos diarios.
¿A qué precio lo vendes?
Los nenúfares se venden por 500 yuanes.
Precio al por mayor: 350 yuanes.
El amanecer es tendencia.
Cada uno se vende por 50 yuanes más.
La galería compró estas obras.
Cada uno se vende por entre 2000 y 3000.
Recibo 150
por pintura.
Estas obras de arte
No son tan caros.
¿A esto le llamas obra de arte?
Esto es simplemente replicación.
Creatividad nula.
En el mejor de los casos, es un oficio.
No.
Ni siquiera es una artesanía.
Es basura.
Basura.
Así que ganó dinero
¿Y se fue?
¿Qué dinero?
No es ningún Monet.
Pinta una al día.
Eso son poco más de 100 yuanes.
Para ahorrar 400.000 yuanes,
Necesitaría 3000 cuadros.
sin comer ni beber.
Él fue a la escuela.
Podría haber seguido pintando,
pero nunca apareció.
Momento perfecto.
Acabo de solucionarlo
Fotos antiguas en mi teléfono.
Él está aquí.
¿Tienes su foto?
Mira, esta es nuestra foto de grupo.
Éste.
Ese es él.
Sí, ese es él.
¿Quién es la mujer que está a su lado?
Creo que es Lin Fang.
Ella era la representante de ventas de Gauguin.
¿Lin Fang?
¿Estaba ella involucrada de alguna manera?
¿Con este tipo?
¿Qué quieres decir con involucrado?
Pero sí conozco a una mujer
quienes venían a verlo con frecuencia.
Una mujer rica, ¿verdad?
¿Una mujer rica?
Sí.
¿La has visto?
¿Ese coche deportivo?
Sí.
Los chicos guapos lo tienen bien.
Ojalá alguna señora rica
Ven a buscarme.
Mírate la cara.
A menos que esas damas ricas
son ciegos.
Señor.
¿Me lo puedes enviar?
esa foto
¿En tu teléfono?
Bueno.
También,
tiene
¿La información de contacto de Lin Fang?
¿Qué?
Obviamente estoy trabajando ahora mismo.
¿En realidad?
De hecho, lo localizaste
¿Dónde trabajaba?
¿Lin Fang?
(Gran Hui)
¿Qué era esa foto?
¿Me enviaste tú?
Lin Fang era cercano a Zeng Jie.
Me costó mucho trabajo investigar.
Pero por alguna razón,
No puedo contactar con ella.
Ella podría ser la clave.
Apuesto a que había algo entre ellos.
¿Qué quieres decir?
Es solo una foto de grupo.
Dudar.
Sé más observador.
Mira con atención. Haz zoom.
¿No era Lin Fang?
¿Estás mirando a Zeng Jie?
Sí.
La foto está un poco borrosa.
Pero mira atentamente y dime,
¿No parece...?
¿Estaba enamorada?
Y ella tenía pintura
por todas sus muñecas.
Ella es vendedora,
No es pintor.
¿Cómo se manchó de pintura?
Aunque ella agarrara algo,
La pintura no estaría ahí.
Ahora miren a Zeng Jie.
Manos cubiertas de pintura.
Claramente, él había sido
agarrando las manos de Lin Fang.
En efecto.
¿Quién es Lin Fang?
Según mis deducciones,
y ya conoces mis habilidades de razonamiento
son sólidos,
Lin Fang era
La novia secreta de Zeng Jie
desde sus primeros años.
Zeng Jie
sí provenía de una familia pobre
y no tenía dinero.
Pero la gente de la Aldea de Artistas me dijo
que una mujer rica
Zeng Jie había estado de visita.
Ya fuera su esposa,
Tendré que
averiguarlo de alguna manera.
¿Volverás a ver a su esposa?
¡Cuidado con lo que dices!
Es para investigación.
Lo encuentras
¿Sería honorable mentirle?
¿En qué consiste esto en mentir?
Si Zeng Jie es un lobo
disfrazados de ovejas
como sospechábamos,
entonces estamos salvando a su esposa
del desastre.
Ella no parece
como una mala persona.
De acuerdo, déjenme que lo aclare.
(Reunión con Zeng Jie, 30 de septiembre de 2019)
(Solicitud de amistad aceptada)
¿Te llevó todo un día animarte?
(Incendio)
Estoy bien. ¿Qué haces?
Reflexionando sobre algunas cosas.
(Incendio)
No tuve tiempo
(24 de noviembre de 2018)
para encontrarnos en el café.
Deberías estar ocupado.
Te agregué como recordatorio de actualización.
¿Recordatorio de actualización?
Sí.
He visto todos tus vídeos.
No queda nada.
(Casados: 2016)
Subir más.
Gracias.
¿Te gustó? ¿Lo guardaste?
¿O sígueme?
No.
(Citas)
¿Cuándo subirás una nueva?
He estado ocupado.
Además, ninguna inspiración.
Ya sabes cómo es.
Sin inspiración,
Es imposible.
(La esposa de Zeng Jie)
¿Y si pierdes seguidores?
Me aterroriza.
Pero pierdo más seguidores
Si hago vídeos sin inspiración.
(Adinerado)
Está bien.
Bien.
Te borraré.
¡Vamos! ¡Me acabas de agregar!
¿Por qué borrarme?
Gran Hui.
Soy una mujer casada con discapacidad.
¿Estás tan desesperado?
¿No es así?
¿Un cuidador para ti?
Aquí tienes un consejo.
Tras el accidente,
Mi marido se encarga de todas nuestras finanzas.
Si quieres una sugar mama,
No puedo ayudarte.
No me obligues
Suena tan desagradable.
Debería haber
confianza básica.
No te borraré hoy.
Quizás cuando esté de mejor humor.
Me voy a la cama.
Adiós.
Zeng Jie.
Bai Xiaoling.
¿Por qué te enamoraste de Zeng Jie?
Probablemente no lo sepas
Acerca de Wei.
Entonces,
Sabes
¿El secreto de Zeng Jie?
¿Entonces?
Bai Xiaoling es una empresaria
y un niño rico de segunda generación.
Su empresa
Fue financiada por sus padres.
Sus padres están jubilados.
Su padre ha estado en el hospital.
a causa de un derrame cerebral
o algo así.
Ha sido
más de un año.
Su marido es profesor.
y un famoso
Maestro ceramista.
¿Y ella?
Se graduó de una universidad mediocre,
estudiar administración.
Ella no parecía
¡Qué trabajador!
Ella estaba viajando
y organizar
Actividades del club.
Era una buena bailarina.
Demasiado
Ahora no puede ponerse de pie.
¿De dónde sacaste esto?
Usted me pidió que investigara.
Así que recopilé datos.
de todos sus contactos
y las redes sociales de sus asociados
Podría conseguirlo.
Pero su marido
Apenas usa
redes sociales.
O es súper disciplinado
o extremadamente cauteloso.
¿Qué encontraste?
Bai Xiaoling
Tuvo muchos pretendientes en la escuela.
Pero ella solo tuvo un novio.
Un exalumno veterano.
Tras graduarse, se fue al extranjero.
Permaneció soltera durante años.
Luego se casó
Hace tres años.
¿Cómo es el matrimonio?
No idea.
Nunca me he casado.
Estoy preguntando por Bai Xiaoling.
Ella solo publicó
cosas superficiales
después de que se casó.
No puedo decir mucho.
Pero otros comentarios
demostrar que
La gente la envidia bastante.
Ella tiene un admirador.
llamado Zhang Ye.
Le seguía gustando
sus publicaciones
y adulándola.
Pero el pasado diciembre,
Desapareció.
Creo que lo bloquearon.
No creo
Se rendiría con demasiada facilidad.
¿Nada más?
Esto es todo
Podría desenterrar.
Dudar,
No soy policía.
Esto es
Suficiente.
Bien.
No te esperaba
Para sorprenderme de todos modos.
Pasé dos horas buscando.
No lo harías.
Obtener esta cantidad de información en días.
¿Cuál es tu juego?
¿Intentando ligar con una mujer rica y casada?
Estúpido.
Es una investigación.
Envíame
todo lo que encontraste.
Un documento adicional para usted.
¿Qué es?
(Para Big Hui)
Cómo encantar a las damas ricas.
Piérdase.
Lo envié.
(¿Gratis a cambio de una comida?)
(¿Irás al café mañana?)
(Casados ​​desde 2016, saliendo con alguien)
Olvida todo a partir de hoy.
¿Cómo podría olvidarlo?
Entonces, no vuelvas a mencionarlo.
Imagina que esta persona
Nunca existió.
De aquí en adelante,
Ninguno de los dos debería sacar el tema.
a menos que queramos el divorcio.
Está bien.
Este sucio secreto
Permanecerá enterrado para siempre.
Si regresabas con una mujer,
aunque no fuera tu esposa...
Mi cuñado.
Eso estuvo mal.
¿Cuánto cuesta?
Bueno, no había terminado.
¿Qué? ¿Hay más?
- Sí.
—Alto.
—De acuerdo. Alto.
Mi papá está en el hospital.
No podemos conseguir ni un solo centavo...
Consíguelo... No, está mal.
Imagina un mercado con guardias de seguridad.
El capitán se retira
y promueve... A...
Lo siento, una más.
De acuerdo. Basta. Otra vez.
Para demostrar su valía como líder,
Será más estricto con sus antiguos compañeros.
Más de lo necesario.
No dudará en regañar
sin piedad...
- Regañarlos y castigarlos. ¿Y qué?
- De acuerdo.
Ayúdame a redactar la siguiente línea.
Sichuanés.
Todo el pueblo.
Todo el pueblo...
¿No cultivas la tierra?
Olvídalo.
Todo el pueblo...
¿No cultivas la tierra?
Bai Xiaoling es una rica heredera.
Y un...
Una mujer de negocios.
Mujer de negocios.
Quisiera preguntarle cuál es su tarifa mensual.
Lo lamento.
Soy su empleada permanente.
Añade más gestos con las manos al hablar.
Él no es...
No es ningún Monet.
- Sé natural.
- Sí.
Puedes moverte un poco.
No te apresures.
No es ningún Monet.
Demasiado aburrido.
4.000 yuanes.
Manos...
- Hazlo gracioso.
- Cuando eras
- Estoy en ello...
- No seas tan directo.
No hay necesidad...
Dos lienzos...
¿Dónde está mi alma?
¿No lo sientes?
¿Te sale de la garganta?
Oh. Lo siento.
Detener.
—De acuerdo. ¿Verdad?
—Un poco más atrás.
Adiós.
Simplemente siéntate ahí.
Llévalo de vuelta a casa.
Simplemente pruébalo
y familiarízate con él.
Acción.
¿Entonces hipnotizar antes de la pelea?
¿Quién eres?
Hermano, haz esto.